(All people, organizations, locations, and incidents...)
(មនុស្ស អង្គការ ទីតាំង និងឧប្បត្តិហេតុ...)
(in this drama are fictitious.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត។ )
(Episode 4)
(ភាគទី៤)
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
What?
អ្វី?
About Haebit Construction.
អំពីការសាងសង់ Haebit ។
Why did you make the decision...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត...
to liquidate the company?
ដើម្បីរំលាយក្រុមហ៊ុន?
One's life isn't a joke.
ជីវិតមនុស្សម្នាក់មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
How could you?
តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
Why are you asking me about that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំអំពីរឿងនោះ?
Because the person who wanted to ask is dead.
ព្រោះ​អ្នក​ដែល​ចង់​សួរ​គឺ​ស្លាប់។
Don't lie about it...
កុំកុហកវា...
being a sound decision based on financial statements.
ជាការសម្រេចចិត្តដ៏ត្រឹមត្រូវដោយផ្អែកលើរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ។
We know it wasn't.
យើងដឹងថាវាមិនមែនទេ។
What?
អ្វី?
If the company closed because of irreparable financial problems...
ប្រសិនបើក្រុមហ៊ុនបិទដោយសារតែបញ្ហាហិរញ្ញវត្ថុដែលមិនអាចជួសជុលបាន…
as the world was told,
ដូចដែលពិភពលោកបានប្រាប់
(Outside Auditor Report)
(របាយការណ៍សវនករខាងក្រៅ)
just like any other project,
ដូចគ្នានឹងគម្រោងផ្សេងទៀតដែរ
the related reports would be in the filing room.
របាយការណ៍ពាក់ព័ន្ធនឹងនៅក្នុងបន្ទប់ដាក់ឯកសារ។
Because you wouldn't have to fear...
ព្រោះមិនចាំបាច់ខ្លាច...
who saw the contents.
ដែលបានឃើញខ្លឹមសារ។
(Haebit Construction Workout Liquidation Valuation, 2017)
(Haebit Construction Workout Valuation Valuation, 2017)
But they weren't.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមែនទេ។
As if they never existed.
ដូចជាពួកគេមិនដែលមាន។
I'd checked every day since the day I joined Taeil.
ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​រាល់​ថ្ងៃ​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ Taeil។
Every single day, without fail.
រៀងរាល់ថ្ងៃដោយមិនមានការខកខាន។
That was one of the reasons I chose Taeil over any other firm.
នោះជាហេតុផលមួយដែលខ្ញុំជ្រើសរើស Taeil ជាងក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត។
To see for myself...
ដើម្បីមើលខ្លួនឯង ...
the report that made Haebit Construction shut down.
របាយ​ការណ៍​ដែល​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​សំណង់ Haebit ត្រូវ​បិទ។
What if you saw it?
ចុះបើឃើញ?
What would it change when it was done and dusted?
តើ​វា​នឹង​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​បាន​ធ្វើ​រួច និង​ធូលី​?
The future.
អនាគត។
The future of the people who shut down Haebit Construction.
អនាគតរបស់ប្រជាជនដែលបិទសំណង់ Haebit ។
I won't let them live in peace...
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរស់នៅដោយសន្តិភាពទេ ...
as if nothing happened until now.
ដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើងរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Do you believe that's possible?
តើអ្នកជឿថាវាអាចទៅរួចទេ?
It's not impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
When you first saw me at Haebit's construction site,
ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ការ​ដ្ឋាន​សាង​សង់​របស់ Haebit,
did you imagine we'd be here having this conversation?
តើ​អ្នក​ស្រមៃ​ថា​យើង​នឹង​មក​ទីនេះ​មាន​ការ​សន្ទនា​នេះ​ទេ?
It's time to give me an answer.
ដល់ពេលផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំហើយ។
Han Seung Jo's report...
របាយការណ៍របស់ Han Seung Jo...
on Haebit Construction's liquidation decision.
លើការសម្រេចចិត្តរំលាយក្រុមហ៊ុន Haebit Construction ។
Where is it now?
តើពេលនេះនៅឯណា?
You paid more than you had planned to,
អ្នកបានចំណាយច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកបានគ្រោងទុក
but you prevented your brother from getting into your accounts.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​រារាំង​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​ពី​ការ​ចូល​ក្នុង​គណនី​របស់​អ្នក​។
Consider that your prize.
ពិចារណាថារង្វាន់របស់អ្នក។
Accountant Sim Hyung Woo.
គណនេយ្យករ Sim Hyung Woo ។
Why didn't you stop me earlier?
ម៉េចមិនឃាត់ខ្ញុំមុន?
- Pardon? - Aren't you...
- អត់ទោស?  - មែនទេ...
the expert?
អ្នកជំនាញ?
You saw me...
អ្នក​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ...
put down that preposterous amount,
ដាក់​ចំនួន​ដែល​មិន​ទាន់​មាន​ក្រោយ​នោះ
and you just watched?
ហើយអ្នកទើបតែបានមើល?
You were so insistent on...
អ្នកបានទទូចលើ ...
I paid for your services. You should've made it worthwhile.
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់សម្រាប់សេវាកម្មរបស់អ្នក។  អ្នកគួរតែធ្វើវាឱ្យមានតម្លៃ។
You call yourself an accountant?
អ្នកហៅខ្លួនឯងថាគណនេយ្យករ?
Don't you consider that negligence and dereliction of duty?
តើអ្នកមិនចាត់ទុកការធ្វេសប្រហែស និងការមិនបំពេញកាតព្វកិច្ចនេះទេឬ?
You laughed?
តើអ្នកសើចទេ?
Did you just laugh at the pathetic sight...
តើ​អ្នក​បាន​ត្រឹម​តែ​សើច​នឹង​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អាណិត...
of a chairman shrinking away...
របស់​ប្រធាន​មួយ​រូប​ដែល​រួញ​ខ្លួន​ទៅ​វិញ...
in fear of his younger brother?
ខ្លាចប្អូនប្រុស?
Would I dare, sir?
តើខ្ញុំហ៊ានទេលោក?
Accept a drink from me and let it go.
ទទួលយកភេសជ្ជៈពីខ្ញុំហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
You idiot!
អ្នកល្ងង់!
Do you think you're my equal...
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្មើរបស់ខ្ញុំទេ...
because I sit and converse with you?
ព្រោះខ្ញុំអង្គុយនិយាយជាមួយអ្នក?
I'm Lee Chan Ju!
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ចាន់ជូ!
I was born to be Sang Ah Group's chairman!
ខ្ញុំកើតមកជាប្រធានក្រុម Sang Ah!
Have you forgotten your place just because...
ភ្លេច​កន្លែង​ដោយ​សារ...
you have a smarter brain than me?
តើអ្នកមានខួរក្បាលឆ្លាតជាងខ្ញុំទេ?
I'd love to see if your clever brain contains...
ខ្ញុំចង់មើលថាតើខួរក្បាលឆ្លាតរបស់អ្នកមាន...
something other than ink and numbers.
អ្វីផ្សេងក្រៅពីទឹកថ្នាំ និងលេខ។
Shall I split open your skull and see for you?
តើខ្ញុំអាចបើកលលាដ៍ក្បាលរបស់អ្នក ហើយមើលអ្នកបានទេ?
Paying the price for killing a dog that did its job...
បង់ថ្លៃសម្លាប់ឆ្កែដែលធ្វើការងាររបស់ខ្លួន...
is no big deal to me!
វាមិនមែនជារឿងធំសម្រាប់ខ្ញុំទេ!
Is your accounting firm the only one in the country?
តើ​ក្រុមហ៊ុន​គណនេយ្យ​របស់​អ្នក​មាន​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ប្រទេស​ឬ?
I know a truckload of accounting firm CEOs...
ខ្ញុំ​ដឹង​ឡាន​ដឹក​ទំនិញ​របស់ CEO ក្រុមហ៊ុន​គណនេយ្យ...
who'd rush over mid-pee with their underwear...
នរណា​ហ៊ាន​នោម​ពាក់​កណ្តាល​ខោ​...
around their ankles if I called.
នៅជុំវិញកជើងរបស់ពួកគេប្រសិនបើខ្ញុំហៅ។
A whisper from me is enough to end your life.
ការខ្សឹបប្រាប់ពីខ្ញុំគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក។
I refuse to work with Taeil as long as you're there.
ខ្ញុំបដិសេធមិនធ្វើការជាមួយ Taeil ដរាបណាអ្នកនៅទីនោះ។
What choice do they have?
តើពួកគេមានជម្រើសអ្វី?
They'll have to fire you.
ពួកគេនឹងត្រូវបណ្តេញអ្នក។
We're partners? What a joke.
យើងជាដៃគូ?  អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Your career's over.
អាជីពរបស់អ្នកចប់ហើយ។
No.
ទេ
Help me, sir.
ជួយខ្ញុំផងលោកអើយ។
If you let this go,
ប្រសិនបើអ្នកទុកវាចោល
I'll never let you down again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទៀតទេ។
I didn't do my duty as an accountant today.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​នាម​ជា​គណនេយ្យករ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
I apologize for that sincerely.
ខ្ញុំសុំទោសដោយស្មោះ។
Hey. Sim Hyung Woo.
ហេ។  Sim Hyung Woo ។
Do a better job, okay?
ធ្វើ​ការងារ​ល្អ​ជាង​នេះ​ទេ?
What an idiot.
អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
Gosh.
ហ្គោស។
Because the person who wanted to ask is dead.
ព្រោះ​អ្នក​ដែល​ចង់​សួរ​គឺ​ស្លាប់។
(Police)
(ប៉ូលីស)
Ji Soo, no.
Ji Soo ទេ
Don't look.
កុំមើល។
Dad!
ប៉ា!
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Yes.
បាទ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What's up?
មានរឿងអី?
I should ask you that.
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នក។
I came by because you didn't answer your phone.
ខ្ញុំមកព្រោះអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
You'd been okay for a while.
អ្នកមិនអីទេមួយរយៈ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
I just need to rest.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាក។
I'm worried you'll relapse.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកនឹងធូរស្បើយឡើងវិញ។
You're on meds for a panic disorder so you wouldn't have had a drink.
អ្នកកំពុងប្រើថ្នាំសម្រាប់ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនផឹកស្រាទេ។
Have you not been sleeping?
តើអ្នកមិនបានដេកទេ?
Because of the bad loan deal?
ដោយ​សារ​តែ​កិច្ច​សន្យា​កម្ចី​មិន​ល្អ?
- Yes. - That's really it?
- បាទ។  - នោះពិតជាវាមែនទេ?
Aren't you acting out of character because you hired Jang Ho Woo?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​សម្ដែង​តួ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជួល Jang Ho Woo ទេ?
I must change how I act if I'm to change my life.
ខ្ញុំត្រូវតែផ្លាស់ប្តូររបៀបដែលខ្ញុំធ្វើ ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
You're really unwell now.
អ្នកពិតជាមិនស្រួលខ្លួននៅពេលនេះ។
I can go now that I saw you're alive.
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​បាន​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​នៅ​រស់។
See you at work tomorrow.
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែកនៅកន្លែងធ្វើការ។
Stay here.
នៅ​ទីនេះ។
Don't see me out or come to work.
កុំឃើញខ្ញុំចេញក្រៅ ឬមកធ្វើការ។
It's time to give me an answer.
ដល់ពេលផ្តល់ចម្លើយដល់ខ្ញុំហើយ។
Han Seung Jo's report...
របាយការណ៍របស់ Han Seung Jo...
on Haebit Construction's liquidation decision.
លើការសម្រេចចិត្តរំលាយក្រុមហ៊ុន Haebit Construction ។
Where is it now?
តើពេលនេះនៅឯណា?
An accounting firm thinks from the creditors' perspective...
ក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យគិតតាមទស្សនៈរបស់ម្ចាស់បំណុល...
and decides whether to keep the company...
ហើយសម្រេចចិត្តថាត្រូវរក្សាក្រុមហ៊ុន...
that owes money open or shut it down.
ដែលជំពាក់លុយបើក ឬបិទ។
Simply put, they weigh out...
និយាយ​ឲ្យ​សាមញ្ញ​គឺ​គេ​ថ្លឹងថ្លែង​...
which is more profitable, to let the goose live
ដែលជាផលចំណេញច្រើនជាង ដើម្បីឱ្យសត្វក្ងានរស់នៅ
for the eggs it'll lay in the future,
សម្រាប់ពងដែលវានឹងដាក់នៅថ្ងៃអនាគត
or to kill it now...
ឬសម្លាប់វាឥឡូវនេះ ...
and sell the feathers and meat.
ហើយលក់រោមនិងសាច់។
Choosing to keep the goose alive...
ការជ្រើសរើសដើម្បីរក្សាសត្វក្ងាន...
and collect the eggs is going concern value.
ហើយប្រមូលស៊ុតនឹងមានតម្លៃបារម្ភ។
Killing the goose to sell its feathers and meat...
សម្លាប់សត្វពពែ ដើម្បីលក់រោម និងសាច់...
is liquidation value.
គឺជាតម្លៃនៃការរំលាយ។
If the liquidation value is higher,
ប្រសិនបើតម្លៃនៃការរំលាយគឺខ្ពស់ជាង។
the goose dies,
goose ស្លាប់,
and the company shuts down.
ហើយក្រុមហ៊ុនបិទ។
But if the going concern value is higher,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​តម្លៃ​នៃ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​គឺ​ខ្ពស់​ជាង​នេះ​។
the goose lives, and so does the company.
goose រស់នៅ ហើយក្រុមហ៊ុនក៏ដូចគ្នាដែរ។
In other words, the company's future depends on the accounting firm.
ម្យ៉ាង​ទៀត អនាគត​របស់​ក្រុមហ៊ុន​គឺ​អាស្រ័យ​លើ​ក្រុមហ៊ុន​គណនេយ្យ។
It would've been more profitable to keep Haebit going.
វានឹងមានផលចំណេញច្រើនជាងក្នុងការរក្សា Haebit បន្ត។
So why did Taeil Accounting...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជា Taeil Accounting...
cut the goose open?
កាត់ goose បើក?
Why did Han Seung Jo...
ហេតុអ្វីបានជា Han Seung Jo...
write up such a report?
សរសេររបាយការណ៍បែបនេះ?
You did...
អ្នក​បាន​ធ្វើ...
very well yesterday.
ល្អណាស់កាលពីម្សិលមិញ។
I didn't do anything.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
Mr. Han did all the work.
លោក ហាន បានធ្វើកិច្ចការទាំងអស់។
You must've heard the talk that's going around.
អ្នកច្បាស់ជាធ្លាប់លឺការនិយាយដែលកំពុងតែកើតឡើង។
Don't take it to heart.
កុំយកវាទៅបេះដូង។
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
I shouldn't have said that.
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
People are saying you joined a table that someone else had set...
មនុស្សនិយាយថាអ្នកបានចូលរួមតុដែលអ្នកផ្សេងបានកំណត់...
and took the credit in order to become a partner.
និងទទួលយកឥណទានដើម្បីក្លាយជាដៃគូ។
I spoke to them harshly,
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយពួកគេយ៉ាងតឹងរ៉ឹង
so you don't have to worry.
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
You can sit.
អ្នកអាចអង្គុយបាន។
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
for your father's sake,
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ឪពុកអ្នក
I should make you a partner.
ខ្ញុំគួរតែបង្កើតអ្នកជាដៃគូ។
Shouldn't I?
តើខ្ញុំគួរទេ?
Thank you, sir,
អរគុណ​លោក,
but the credit for the bad loan deal...
ប៉ុន្តែឥណទានសម្រាប់កិច្ចព្រមព្រៀងប្រាក់កម្ចីមិនល្អ ...
should go to Mr. Han.
គួរតែទៅជួបលោក ហាន។
I'll be sure it's added to his performance record.
ខ្ញុំនឹងប្រាកដថាវាត្រូវបានបញ្ចូលទៅក្នុងកំណត់ត្រាការសម្តែងរបស់គាត់។
(Director Sim Hyung Woo)
(នាយក Sim Hyung Woo)
Woo Sang Hyun speaking.
Woo Sang Hyun និយាយ។
Mergers, corporate deals, and property deals.
ការរួមបញ្ចូលគ្នា កិច្ចព្រមព្រៀងសាជីវកម្ម និងកិច្ចព្រមព្រៀងអចលនទ្រព្យ។
Bring me anything that'll make money.
យករបស់ដែលរកលុយមកខ្ញុំ។
What do you mean why?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ហេតុអ្វី?
Should I remain a director forever?
តើខ្ញុំគួរធ្វើជានាយកជារៀងរហូតទេ?
I must make partner...
ខ្ញុំត្រូវតែបង្កើតដៃគូ ...
if you're to get promoted yourself.
បើអ្នកចង់លើកកំពស់ខ្លួនឯង។
Didn't you take the day off?
តើអ្នកមិនបានឈប់សម្រាកទេ?
I was at Jisan Bank for an implementation check.
ខ្ញុំនៅធនាគារ Jisan ដើម្បីត្រួតពិនិត្យការអនុវត្ត។
An implementation check?
ការត្រួតពិនិត្យការអនុវត្ត?
You're managing a company workout?
តើអ្នកកំពុងគ្រប់គ្រងការហាត់ប្រាណរបស់ក្រុមហ៊ុនមែនទេ?
- Soma Tech. - Oh, right.
- សូម៉ាតិច។  - អូ ត្រូវហើយ។
Jisan's their creditor, right?
Jisan ជាម្ចាស់បំណុលរបស់គេមែនទេ?
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Soma Tech?
សូម៉ាតិច?
That's Director Sim's deal.
នោះ​ជា​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​នាយក​ស៊ីម។
What's your condition?
តើស្ថានភាពរបស់អ្នកជាអ្វី?
Do business with me only from now on.
រកស៊ីជាមួយខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
That means to Jisan Bank,
មានន័យថា ធនាគារ Jisan
I am Taeil Accounting.
ខ្ញុំជា Taeil គណនេយ្យ។
It's mine now.
វាជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
What if you saw it?
ចុះបើឃើញ?
What would it change when it was done and dusted?
តើ​វា​នឹង​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​បាន​ធ្វើ​រួច និង​ធូលី​?
The future.
អនាគត។
The future of the people who shut down Haebit Construction.
អនាគតរបស់ប្រជាជនដែលបិទសំណង់ Haebit ។
Do you believe that's possible?
តើអ្នកជឿថាវាអាចទៅរួចទេ?
Hi, Grandma.
សួស្តីលោកយាយ។
You're here.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Take a seat.
អង្គុយ។
Sang Ah Construction put up Korea's first modular building.
Sang Ah Construction សាងសង់អគារម៉ូឌុលដំបូងរបស់ប្រទេសកូរ៉េ។
Companies overseas are developing modularization technology,
ក្រុមហ៊ុននៅបរទេសកំពុងអភិវឌ្ឍបច្ចេកវិទ្យា modularization,
and it made its first appearance in Korea today.
ហើយវាបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េនៅថ្ងៃនេះ។
- They pulled it off. - Reporter Lee has the story.
- ពួកគេបានដកវាចេញ។  - អ្នកយកព័ត៌មាន លី មានរឿង។
Mr. Jang dreamed of building that thing.
លោក Jang បានសុបិនចង់សាងសង់វត្ថុនោះ។
I still think Ji Soo should've gotten married then.
ខ្ញុំនៅតែគិតថា Ji Soo គួរតែរៀបការនៅពេលនោះ។
She was so stubborn.
នាងរឹងរូសណាស់។
Her boyfriend pleaded with her to marry him,
សង្សារ​សុំ​រៀបការ​ជាមួយ
but she insisted on waiting until his parents accepted her,
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ទទូច​ឱ្យ​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​ឪពុក​ម្តាយ​របស់​គាត់​ទទួល​យក​នាង ។
and then Mr. Jang died.
ហើយបន្ទាប់មកលោក Jang បានស្លាប់។
And she disappeared.
ហើយនាងបានបាត់ខ្លួន។
You'll meet again if you're meant to.
អ្នកនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត ប្រសិនបើអ្នកមានបំណង។
How is that our Ji Soo's fault?
តើ Ji Soo របស់យើងមានកំហុសយ៉ាងណា?
Ji Soo isn't your granddaughter.
Ji Soo មិនមែនជាចៅស្រីរបស់អ្នកទេ។
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
Anyone who eats my food is my family.
អ្នក​ណា​បរិភោគ​អាហារ​របស់​ខ្ញុំ គឺ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
Good for you.
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក។
You have family and kids everywhere.
អ្នកមានគ្រួសារ និងកូននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
All over the place.
គ្រប់ទីកន្លែង។
Why are they making such a fuss tonight?
យប់​នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ឈ្លោះ​គ្នា​បែប​នេះ?
It's the last day of the year,
វាជាថ្ងៃចុងក្រោយនៃឆ្នាំ
so they have to wrap it up today.
ដូច្នេះពួកគេត្រូវតែបញ្ចប់វានៅថ្ងៃនេះ។
I counted everything in stock.
ខ្ញុំបានរាប់អ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងស្តុក។
Are we done now?
តើយើងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។
- This is the last room. - What?
- នេះគឺជាបន្ទប់ចុងក្រោយ។  - អ្វី?
What...
អ្វី...
Are you serious? All this?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?  ទាំងអស់​នេះ?
- You're awake. - Yes.
- អ្នកភ្ញាក់ហើយ។  - បាទ។
Come here.
មក​នេះ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
That's the life of an associate.
នោះហើយជាជីវិតរបស់សហការី។
Hang on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
One, two.
មួយ​ពីរ។
Happy New Year.
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី។
Goodness...
សេចក្តីល្អ...
(Workout Going Concern and Liquidation Value Report)
(របាយការណ៍​អំពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ និង​របាយការណ៍​តម្លៃ​នៃ​ការ​ទូទាត់​ប្រាក់)
Yes.
បាទ។
I can't drink. I'm working.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើការ។
Then I must drink alone.
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវផឹកតែម្នាក់ឯង។
- I have to go. - I miss you. Be home soon.
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។  - ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។  ឆាប់ទៅផ្ទះ។
Honey, I miss...
អូនអើយនឹក...
You really do come here every day.
អ្នកពិតជាមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
You came here to check on me?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យខ្ញុំ?
Would I have come here to give you this?
តើខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
Forget it. I don't need it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។  ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Then you won't need this either.
បន្ទាប់មក អ្នកក៏មិនត្រូវការវាដែរ។
(Haebit Construction Workout Liquidation Valuation, 2017)
(Haebit Construction Workout Valuation Valuation, 2017)
(Workout Going Concern and Liquidation Value Report)
(របាយការណ៍​អំពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ និង​របាយការណ៍​តម្លៃ​នៃ​ការ​ទូទាត់​ប្រាក់)
(Contents, Current Status)
(មាតិកា ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន)
Where's the next part?
តើភាគបន្តនៅឯណា?
Where's the rest?
តើនៅសល់នៅឯណា?
You want it?
អ្នក​ចង់បាន​វា?
Are you kidding me?
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
Then work.
បន្ទាប់មកធ្វើការ។
What are you on about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
On my team.
នៅលើក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
Then I'll give you the rest.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលនៅសល់។
The implementation check of Soma Tech, a company on a workout.
ការត្រួតពិនិត្យការអនុវត្តរបស់ក្រុមហ៊ុន Soma Tech ដែលជាក្រុមហ៊ុនលើការហាត់ប្រាណ។
Why should I do that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
If I were to report you...
បើខ្ញុំរាយការណ៍ទៅអ្នក...
for hiding a report that clearly existed...
លាក់​របាយការណ៍​ដែល​ឃើញ​ច្បាស់​...
If I feared that,
ប្រសិនបើខ្ញុំខ្លាចនោះ
(Haebit Construction Workout Liquidation Valuation, 2017)
(Haebit Construction Workout Valuation Valuation, 2017)
would this box have been empty?
តើប្រអប់នេះទទេឬ?
Docked pay, suspension, no promotions.
ប្រាក់ឈ្នួលចូលចត ការផ្អាក គ្មានការផ្សព្វផ្សាយ។
I can take all that. But...
ខ្ញុំអាចយកវាទាំងអស់។  ប៉ុន្តែ...
can you?
តើអ្នកអាចទេ?
Can you stand not seeing the rest of the report?
តើអ្នកអាចឈរមើលរបាយការណ៍ដែលនៅសល់បានទេ?
Tomorrow morning at eight. Don't be late.
ព្រឹកស្អែកម៉ោងប្រាំបី។  កុំយឺតពេល។
A minute of your life isn't the same as a minute of mine.
មួយនាទីនៃជីវិតរបស់អ្នកមិនដូចមួយនាទីរបស់ខ្ញុំទេ។
At the request of...
តាមការស្នើសុំរបស់...
Soma Tech's creditor Jisan Bank,
ម្ចាស់បំណុលរបស់ Soma Tech Jisan Bank,
who is also one of our main clients,
ដែលជាអតិថិជនចម្បងរបស់យើងផងដែរ
from now on, Han Seung Jo...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ Han Seung Jo...
will join us for this project.
នឹងចូលរួមជាមួយពួកយើងសម្រាប់គម្រោងនេះ។
Sim Hyung Woo who is above in rank and experience...
Sim Hyung Woo ដែល​មាន​ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់​និង​បទពិសោធន៍...
in this project will allocate the tasks.
នៅក្នុងគម្រោងនេះនឹងបែងចែកភារកិច្ច។
Han Seung Jo.
Han Seung Jo
You're in charge.
អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
Sir.
លោក។
With your permission,
ដោយមានការអនុញ្ញាតពីអ្នក
Han Seung Jo will be in charge of this project,
Han Seung Jo នឹង​ទទួល​បន្ទុក​គម្រោង​នេះ
and I should be a backup manager.
ហើយខ្ញុំគួរតែជាអ្នកគ្រប់គ្រងការបម្រុងទុក។
What?
អ្វី?
PEF HK Private Equity...
PEF HK Private Equity...
wants to purchase a 3D construction company.
ចង់ទិញក្រុមហ៊ុនសំណង់ 3D។
A company with outstanding technology but easy to purchase.
ក្រុមហ៊ុន​ដែល​មាន​បច្ចេកវិជ្ជា​ពូកែ ប៉ុន្តែ​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ទិញ។
Soma Tech is what they're looking for.
Soma Tech គឺជាអ្វីដែលពួកគេកំពុងស្វែងរក។
So what you said you'd do instead of the workout was this?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើជំនួសឱ្យការហាត់ប្រាណ?
Selling Soma Tech to HK Private Equity.
លក់ Soma Tech ទៅ HK Private Equity។
It'll bring more money to sell the company through workout...
នឹងនាំលុយមកលក់ក្រុមហ៊ុនតាមរយៈការហាត់ប្រាណ...
than keeping it alive.
ជាងរក្សាវាឱ្យនៅរស់។
You said you'd make partner on your own.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងបង្កើតដៃគូដោយខ្លួនឯង។
There was a reason you said it.
មានហេតុផលដែលអ្នកបាននិយាយវា។
It'll help you become the chairman of Taeil Accounting.
វានឹងជួយអ្នកឱ្យក្លាយជាប្រធានគណនេយ្យ Taeil ។
Everyone will vote for someone...
គ្រប់គ្នានឹងបោះឆ្នោតអោយនរណាម្នាក់...
who will get them more money in their pockets.
អ្នកណានឹងទទួលបានប្រាក់បន្ថែមនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ពួកគេ។
So are you saying...
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយថា ...
I should sail on your boat?
តើខ្ញុំគួរជិះទូករបស់អ្នកទេ?
Take it if you want.
យកវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
I'm not interested in anything...
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍អ្វីទេ...
that's not worth any money.
នោះមិនមានតម្លៃទេ។
(To Vice President Han Je Kyun)
(ជូនចំពោះអនុប្រធាន Han Jekyun)
Then will you help me...
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ ...
find more people to sail with me?
រកមនុស្សបន្ថែមទៀតដើម្បីជិះទូកជាមួយខ្ញុំ?
Well...
អញ្ចឹង...
This is the master key to open all rooms on the 26th floor.
នេះជាគន្លឹះសំខាន់សម្រាប់បើកបន្ទប់ទាំងអស់នៅជាន់ទី 26។
It seems the vice president is late. Should I call him?
វាហាក់ដូចជាអនុប្រធានគឺយឺត។  តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ទេ?
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
He'll be here once I'm done.
គាត់នឹងនៅទីនេះនៅពេលខ្ញុំរួចរាល់។
I thought you were meeting the president of Jisan Bank...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងជួបប្រធានធនាគារ Jisan...
with the vice president.
ជាមួយអនុប្រធាន។
He's getting prepared in case things go south.
គាត់កំពុងរៀបចំខ្លួនក្នុងករណីដែលអ្វីៗធ្លាក់ទៅភាគខាងត្បូង។
He won't take his first step...
គាត់នឹងមិនបោះជំហានដំបូងរបស់គាត់ទេ ...
until he finds an escape first.
រហូតដល់គាត់រកឃើញការរត់គេចខ្លួនជាមុនសិន។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
What?
អ្វី?
Still,
នៅតែ
how can I abandon them...
តើខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលពួកគេដោយរបៀបណា ...
when they're struggling to carry on?
នៅពេលដែលពួកគេតស៊ូដើម្បីបន្ត?
I'll pretend I didn't hear that.
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឮនោះទេ។
Let's face it. You left Soma Tech for a workout,
ចូរប្រឈមមុខនឹងវា។  អ្នកបានចាកចេញពី Soma Tech ដើម្បីហាត់ប្រាណ
so you can keep them alive...
ដូច្នេះអ្នកអាចរក្សាពួកគេឱ្យនៅរស់ ...
until they pay back everything they owe to you.
ទាល់តែ​គេ​សង​រាល់​អ្វី​ដែល​គេ​ជំពាក់​អ្នក។
You don't care whether they carry on or not.
អ្នកមិនខ្វល់ថាពួកគេបន្តឬអត់នោះទេ។
What do you take Jisan Bank for?
តើអ្នកយកធនាគារ Jisan ដើម្បីអ្វី?
You stop them from dying until they pay their debt.
អ្នកបញ្ឈប់ពួកគេមិនឱ្យស្លាប់រហូតដល់ពួកគេសងបំណុលរបស់ពួកគេ។
You're buying time to find the best way...
អ្នកកំពុងទិញពេលវេលាដើម្បីស្វែងរកវិធីល្អបំផុត...
to sell them.
ដើម្បីលក់ពួកគេ។
Why don't you give up and sell them?
ម៉េចមិនព្រមលក់គេ?
That's true, but...
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
You want to sell it but don't want the blame?
ចង់លក់តែមិនចង់បន្ទោស?
We'll take care of that too.
យើងនឹងថែរក្សាវាផងដែរ។
While we sell Soma Tech,
ខណៈពេលដែលយើងលក់ Soma Tech,
you can put the blames on us.
អ្នកអាចដាក់កំហុសមកលើពួកយើង។
"This is what Taeil Accounting said."
"នេះជាអ្វីដែល Taeil Accounting បាននិយាយ។"
They said you should sell it.
ពួកគេនិយាយថាអ្នកគួរតែលក់វា។
Who would complain about that?
តើអ្នកណានឹងត្អូញត្អែរអំពីរឿងនោះ?
I can give you more than enough excuses.
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវលេសច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
It's our job to check if Soma Tech is...
វាជាការងាររបស់យើងដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើក្រុមហ៊ុន Soma Tech...
keeping up with the promises when they were on a workout.
ធ្វើតាមការសន្យានៅពេលពួកគេកំពុងហាត់ប្រាណ។
Please don't forget this company's future...
សូមកុំភ្លេចអនាគតក្រុមហ៊ុននេះ...
relies on us.
ពឹងផ្អែកលើយើង។
Soma Tech's cash flow.
លំហូរសាច់ប្រាក់របស់ Soma Tech ។
For the cash flow,
សម្រាប់លំហូរសាច់ប្រាក់,
Manager Yang Jae Hwan should take care of it.
អ្នកគ្រប់គ្រង Yang Jae Hwan គួរតែថែរក្សាវា។
Yes, I'm on it.
បាទ, ខ្ញុំនៅលើវា។
For profitability review,
សម្រាប់ការពិនិត្យមើលប្រាក់ចំណេញ,
Ms. Jin Yeon A should be in charge.
លោកស្រី Jin Yeon A គួរតែទទួលបន្ទុក។
And Ms. Jang Ho Woo.
និងលោកស្រី Jang Ho Woo ។
The other companies might have belittled the price...
ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត​អាច​នឹង​មើល​ស្រាល​តម្លៃ...
for Soma Tech is on a workout.
សម្រាប់ Soma Tech កំពុងហាត់ប្រាណ។
Keep that in mind when you check.
ចងចាំវានៅពេលអ្នកពិនិត្យ។
Perhaps, they were forced...
ប្រហែលជាពួកគេត្រូវបានបង្ខំ ...
due to the sales.
ដោយសារតែការលក់។
I'll check for dumping.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលការបោះចោល។
Okay.
យល់ព្រម។
Next is the expected amount of debt.
បន្ទាប់គឺជាចំនួនបំណុលដែលរំពឹងទុក។
I asked Han Seung Jo to do...
ខ្ញុំបានសុំ Han Seung Jo ធ្វើ...
Soma Tech's implementation check because...
ពិនិត្យ​ការអនុវត្ត​របស់ Soma Tech ព្រោះ...
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
He demanded it in return for selling bad loans.
គាត់ទាមទារវាជាថ្នូរនឹងការលក់ប្រាក់កម្ចីមិនល្អ។
What am I going to tell him about this case?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់​យ៉ាង​ណា​អំពី​ករណី​នេះ?
If he finds out later that I left him...
បើគាត់ដឹងថាខ្ញុំទៅចោលគាត់...
for you,
សម្រាប់​អ្នក,
he won't forgive me.
គាត់នឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
You should blame the president of the bank.
អ្នកគួរតែបន្ទោសប្រធានធនាគារ។
The high-ups are...
ការឡើងខ្ពស់គឺ...
meant to provide your customers excuses.
មាន​ន័យ​ថា​ដើម្បី​ផ្តល់​លេស​អតិថិជន​របស់​អ្នក​។
Jang Ho Woo.
លោក Jang Ho Woo ។
(Understanding Company Business)
(ស្វែងយល់ពីអាជីវកម្មក្រុមហ៊ុន)
Here's your pay. Good luck.
នេះជាប្រាក់ខែរបស់អ្នក។  សំណាងល្អ។
The 3D construction creates less waste...
សំណង់ 3D បង្កើតកាកសំណល់តិច...
and reduces time and cost.
និងកាត់បន្ថយពេលវេលា និងការចំណាយ។
At first, I began to provide shelters...
ដំបូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមផ្តល់ជម្រក ...
in the slum or areas with disaster damages.
នៅតំបន់អនាធិបតេយ្យ ឬតំបន់ដែលមានការខូចខាតដោយសារគ្រោះមហន្តរាយ។
But that's only possible with money.
ប៉ុន្តែវាអាចធ្វើទៅបានតែជាមួយលុយប៉ុណ្ណោះ។
So I decided to patent it first.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ប៉ាតង់​វា​ជា​មុន​សិន។
How's your patent different...
តើប៉ាតង់របស់អ្នកខុសគ្នាយ៉ាងណា...
from other 3D construction technologies?
ពីបច្ចេកវិទ្យាសំណង់ 3D ផ្សេងទៀត?
What matters the most...
អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត...
when building with a 3D printer is durability.
នៅពេលសាងសង់ជាមួយម៉ាស៊ីនបោះពុម្ព 3D គឺមានភាពធន់។
Not any nozzle can squeeze...
គ្មានក្បាលម៉ាស៊ីនណាអាចច្របាច់បាន...
this 3D concrete invented for durability.
បេតុង 3D នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ភាពធន់។
We invented the nozzle that can squeeze any concrete...
យើងបង្កើតក្បាលម៉ាស៊ីនដែលអាចច្របាច់បេតុងបាន...
The price is lower,
តម្លៃគឺទាបជាង,
but it's just as durable. That's our biggest strength.
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាការជាប់លាប់។  នោះជាកម្លាំងធំបំផុតរបស់យើង។
And the construction doesn't take long.
ហើយការសាងសង់មិនចំណាយពេលយូរទេ។
It's eco-friendly as it reduces the construction waste.
វា​មិន​ប៉ះពាល់​ដល់​បរិស្ថាន ព្រោះ​វា​កាត់​បន្ថយ​កាក​សំណល់​សំណង់។
If you consider the safety on site,
ប្រសិនបើអ្នកគិតពីសុវត្ថិភាពនៅលើគេហទំព័រ
it's a futuristic technology that can kill 3 birds with 1 stone.
វា​ជា​បច្ចេកវិទ្យា​អនាគត​ដែល​អាច​សម្លាប់​សត្វ​ស្លាប ៣ ក្បាល​ដោយ​ថ្ម ១ ក្បាល។
You must've gone through a lot.
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើន។
Although I'm struggling now,
ទោះបីពេលនេះខ្ញុំកំពុងតស៊ូ
I'm proud of my technology.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះបច្ចេកវិទ្យារបស់ខ្ញុំ។
Aren't you going to work?
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេ?
You need to stop looking at me at work.
អ្នកត្រូវឈប់មើលខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
What?
អ្វី?
Wait. Me?
រង់ចាំ។  ខ្ញុំ?
I know what it's like to have a crush at work.
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ការ​មាន​ស្នេហា​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ​វា​មាន​លក្ខណៈ​បែប​ណា។
Still, you need to focus on your job at work.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវផ្តោតលើការងាររបស់អ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។
Wait.
រង់ចាំ។
See?
ឃើញទេ?
You're not listening to me because you're busy watching me.
អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ ព្រោះអ្នករវល់មើលខ្ញុំ។
Who was your crush?
តើ Crush របស់អ្នកជានរណា?
Han Seung Jo.
Han Seung Jo
Try staying up all night working.
ព្យាយាមស្នាក់នៅពេញមួយយប់ធ្វើការ។
All my relationships are ruined from working overtime every day,
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានបំផ្លាញពីការងារបន្ថែមម៉ោងជារៀងរាល់ថ្ងៃ,
let alone get a boyfriend.
ទុក​ឱ្យ​មាន​មិត្ត​ប្រុស​។
At the time, Han Seung Jo was the only hot guy at work.
នៅ​ពេល​នោះ Han Seung Jo ជា​មនុស្ស​ក្តៅ​សាច់​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​ការ​ងារ។
I bet everyone in the company...
ខ្ញុំភ្នាល់ទាំងអស់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន...
had a crush on Han Seung Jo at least once.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ក៏​ធ្លាប់​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ Han Seung Jo ដែរ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Mr. Jang Ho Woo.
លោក។  លោក Jang Ho-woo ។
Darn.
ដាន់។
(Recovery Rate with Going Concern)
(អត្រាការងើបឡើងវិញជាមួយនឹងការព្រួយបារម្ភ)
I think it looks sound.
ខ្ញុំគិតថាវាហាក់ដូចជាសំឡេង។
Unless you have other opinions,
លុះត្រាតែអ្នកមានមតិផ្សេង។
let's settle that Soma Tech...
មកដោះស្រាយរឿង Soma Tech...
has a high business value.
មានតម្លៃអាជីវកម្មខ្ពស់។
- Well done. - Well done.
- ល្អ​ណាស់។  - ល្អ​ណាស់។
- Ms. Son Hye Won? - Yes.
- កញ្ញា Son Hye Won?  - បាទ។
Deliver our opinion to Jisan Bank first,
ផ្តល់យោបល់របស់យើងទៅធនាគារ Jisan ជាមុនសិន។
so that Soma Tech's loan will be extended.
ដូច្នេះប្រាក់កម្ចីរបស់ Soma Tech នឹងត្រូវបានពង្រីក។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
- Mr. Jang Ho Woo? - Yes.
- លោក Jang Ho Woo?  - បាទ។
Finally, the last page.
ទីបំផុតទំព័រចុងក្រោយ។
We don't have to see each other anymore.
យើង​មិន​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​ទៀត​ទេ។
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
(Workout Going Concern and Liquidation Value Report)
(របាយការណ៍​អំពី​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ការ​ធ្វើ​លំហាត់​ប្រាណ និង​របាយការណ៍​តម្លៃ​នៃ​ការ​ទូទាត់​ប្រាក់)
(Inspection Adjustment Summary)
(សេចក្តីសង្ខេបការកែតម្រូវអធិការកិច្ច)
(Liquidation Adjustment Summary)
(សេចក្តីសង្ខេបការកែតម្រូវការរំលាយ)
A barcode?
បាកូដ?
(Inspection Adjustment Summary)
(សេចក្តីសង្ខេបការកែតម្រូវអធិការកិច្ច)
It's the employee number.
វាជាលេខបុគ្គលិក។
The barcode is there to record who copied and printed this paper...
បាកូដនៅទីនោះសម្រាប់កត់ត្រាថាអ្នកណាចម្លង និងបោះពុម្ពក្រដាសនេះ...
in the company server.
នៅក្នុងម៉ាស៊ីនមេរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
It's part of an accounting company's internal control.
វាជាផ្នែកមួយនៃការគ្រប់គ្រងផ្ទៃក្នុងរបស់ក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យ។
In case the internal document gets leaked and causes trouble,
ក្នុងករណីដែលឯកសារផ្ទៃក្នុងលេចធ្លាយ និងបង្កបញ្ហា។
we need to find who's responsible fast.
យើងត្រូវស្វែងរកអ្នកណាទទួលខុសត្រូវឱ្យបានឆាប់។
It's the fast and economic rebuke system.
វាជាប្រព័ន្ធស្តីបន្ទោសលឿន និងសេដ្ឋកិច្ច។
It's a silent warning...
វាជាការព្រមានស្ងាត់...
not to copy or print anything carelessly...
ហាមថតចម្លង ឬបោះពុម្ពអ្វីទាំងអស់ដោយមិនដឹងខ្លួន...
unless you want to take responsibility for anything.
លុះត្រាតែអ្នកចង់ទទួលខុសត្រូវលើអ្វីទាំងអស់។
Is it possible...
តើ​វា​អាច​ទៅរួច​ទេ...
to print documents without the barcode?
បោះពុម្ពឯកសារដោយគ្មានបាកូដ?
Only partners can.
មានតែដៃគូប៉ុណ្ណោះដែលអាចធ្វើបាន។
There's nothing partners can't do in the accounting company.
មិនមានអ្វីដែលដៃគូមិនអាចធ្វើនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យបានទេ។
Partners?
ដៃគូ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Even if you're not a partner,
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាដៃគូក៏ដោយ
a barcode doesn't get printed if the partner approved.
បាកូដមិនត្រូវបានគេបោះពុម្ពទេ ប្រសិនបើដៃគូយល់ព្រម។
But that rarely happens to prevent any trouble.
ប៉ុន្តែ​វា​កម្រ​កើតឡើង​ណាស់​ដើម្បី​ការពារ​បញ្ហា​ណាមួយ​។
If that happens, it must be the partner's close personnel.
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង វាត្រូវតែជាបុគ្គលិកជិតស្និទ្ធរបស់ដៃគូ។
Like...
ដូច...
family.
គ្រួសារ។
Why are there...
ហេតុអ្វីបានជាមាន...
two liquidation decision reports on Haebit Construction?
របាយការណ៍​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​សង​ប្រាក់​ចំនួន​ពីរ​លើ​ការ​សាង​សង់ Haebit?
Why do you think so?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
This one has the barcode...
មួយនេះមាន Barcode...
of the person who wrote and printed the report.
របស់អ្នកដែលសរសេរ និងបោះពុម្ពរបាយការណ៍។
Whereas this doesn't.
ចំណែកឯនេះមិនមែនទេ។
Either the person who wrote and printed it was a partner...
ទាំងអ្នកសរសេរ និងបោះពុម្ព វាជាដៃគូ...
or it was approved by a partner.
ឬវាត្រូវបានយល់ព្រមដោយដៃគូ។
It also means these two reports aren't the same.
វាក៏មានន័យថារបាយការណ៍ទាំងពីរនេះមិនដូចគ្នាទេ។
It could be the same report printed by different people.
វាអាចជារបាយការណ៍ដូចគ្នាដែលបោះពុម្ពដោយមនុស្សផ្សេងគ្នា។
No.
ទេ
There's a bigger difference than the presence of the barcode.
វាមានភាពខុសគ្នាធំជាងវត្តមានរបស់បាកូដ។
The purpose of the report.
គោលបំណងនៃរបាយការណ៍។
They have completely different impressions.
ពួកគេមានចំណាប់អារម្មណ៍ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
This one says Haebit Construction is limited,
នេះនិយាយថាការសាងសង់ Haebit មានកំណត់។
yet has enough potential to grow.
នៅតែមានសក្តានុពលគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការលូតលាស់។
Whereas this one says Haebit Construction has potential,
ខណៈពេលដែលអ្នកនេះនិយាយថា Haebit Construction មានសក្តានុពល។
yet the limit is evident.
ប៉ុន្តែដែនកំណត់គឺជាក់ស្តែង។
They translated the same fact in different ways.
ពួកគេបានបកប្រែការពិតដូចគ្នាតាមរបៀបផ្សេងៗគ្នា។
If I'm right,
បើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
the conclusions of these reports were the opposite.
ការសន្និដ្ឋាននៃរបាយការណ៍ទាំងនេះគឺផ្ទុយពីនេះ។
So...
ដូច្នេះ...
Haebit Construction should close.
ការសាងសង់ Haebit គួរតែបិទ។
Yet,
នៅឡើយ
they should not close.
ពួកគេមិនគួរបិទទេ។
In the end, Haebit Construction was concluded to be closed.
នៅទីបញ្ចប់ ការសាងសង់ Haebit ត្រូវបានបញ្ចប់។
The report that says not to close was written first,
របាយ​ការណ៍​ដែល​និយាយ​ថា​មិន​ត្រូវ​បិទ​នោះ​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​មុន​គេ។
then for an unknown reason,
បន្ទាប់មកដោយមិនដឹងមូលហេតុ
it was switched to the report that says they must close.
វាត្រូវបានប្តូរទៅរបាយការណ៍ដែលនិយាយថាពួកគេត្រូវតែបិទ។
That sounds more reasonable.
នោះស្តាប់ទៅសមហេតុផលជាង។
Written by...
និពន្ធដោយ...
Han Seung Jo.
Han Seung Jo
Do you know what happened because of this report?
តើអ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើងដោយសាររបាយការណ៍នេះ?
Only if it wasn't for this report, that would've never happened.
លុះត្រាតែវាមិនមែនសម្រាប់របាយការណ៍នេះទេ នោះនឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Why?
ហេតុអ្វី?
(Vice President Han Je Kyun)
(អនុប្រធាន Han Jekyun)
Han Seung Jo and Han Je Kyun. Did the father and the son...
Han Seung Jo និង Han Je Kyun ។  តើឪពុក និងកូន...
get something...
ទទួលបានអ្វីមួយ...
for liquidating Haebit Construction?
សម្រាប់ការរំលាយក្រុមហ៊ុន Haebit Construction?
Don't ask a common question that anyone can ask.
កុំសួរសំណួរធម្មតាដែលនរណាម្នាក់អាចសួរបាន។
Find an answer that not anyone can give.
ស្វែងរកចម្លើយដែលគ្មាននរណាម្នាក់អាចផ្តល់ឱ្យ។
(Vice President Han Je Kyun)
(អនុប្រធាន Han Jekyun)
I concluded that Soma Tech be sold...
ខ្ញុំសន្និដ្ឋានថា សូម៉ាតិច លក់...
due to their low workout grade.
ដោយសារតែកម្រិតនៃការហាត់ប្រាណទាបរបស់ពួកគេ។
Says who? I'm in charge of this project.
និយាយ​ថា​អ្នកណា?  ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក​គម្រោង​នេះ។
My report says otherwise.
របាយការណ៍របស់ខ្ញុំនិយាយផ្ទុយពីនេះ។
Who's selling Soma Tech and closing it down?
តើអ្នកណាលក់សោម៉ាតិចហើយបិទវា?
You don't need to write the report again.
អ្នកមិនចាំបាច់សរសេររបាយការណ៍ម្តងទៀតទេ។
I have a backup.
ខ្ញុំមានការបម្រុងទុក។
Father.
ឪពុក។
Leave it. It was going to go under anyway.
ទុកវាចោល។  វានឹងទៅក្រោម។
We're only advancing the date. What's wrong with that?
យើង​កំពុង​តែ​ជំរុញ​កាលបរិច្ឆេទ​ប៉ុណ្ណោះ។  តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
Do you really not know?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
It's exactly like what happened then.
វាដូចជាអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I wrote that Haebit Construction's going concern value was high.
ខ្ញុំបានសរសេរថាតម្លៃនៃក្តីបារម្ភរបស់ Haebit Construction គឺខ្ពស់។
Liquidation?
ការទូទាត់?
Why did you switch my report?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្តូររបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ?
I only corrected...
ខ្ញុំគ្រាន់តែកែ...
your wrong answer.
ចម្លើយខុសរបស់អ្នក។
What?
អ្វី?
Our job isn't to find optimization,
ការងាររបស់យើងមិនមែនស្វែងរកការបង្កើនប្រសិទ្ធភាពទេ
but satisfaction.
ប៉ុន្តែការពេញចិត្ត។
How many times do I need to tell you?
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
The correct answer is not the good answer...
ចម្លើយដែលត្រឹមត្រូវមិនមែនជាចម្លើយល្អ...
for Haebit Construction but the good answer for our client.
សម្រាប់ Haebit Construction ប៉ុន្តែចម្លើយដ៏ល្អសម្រាប់អតិថិជនរបស់យើង។
It's already over.
វាចប់ហើយ។
Acting like this won't change anything.
ការធ្វើបែបនេះនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរអ្វីទាំងអស់។
I sent that company to you with my own hands.
ខ្ញុំបានផ្ញើក្រុមហ៊ុននោះទៅអ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Because you're a better accountant than I am.
ព្រោះ​អ្នក​ជា​គណនេយ្យករ​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
I sent it to you with trust.
ខ្ញុំបានផ្ញើវាទៅអ្នកដោយទំនុកចិត្ត។
Taking advantage of that company for your greed wasn't enough?
ទាញយកប្រយោជន៍ពីក្រុមហ៊ុននោះសម្រាប់ការលោភលន់របស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
You had to switch my report?
តើអ្នកត្រូវប្តូររបាយការណ៍របស់ខ្ញុំទេ?
Especially when I was away for Mom's funeral?
ជាពិសេស​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​បុណ្យ​សព​ម៉ាក់?
She's your wife before she's my mom.
នាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក មុនពេលនាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Don't you feel bad for Mom?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះម៉ាក់ទេ?
Your mom would've understood.
ម៉ាក់របស់អ្នកនឹងយល់។
It's all for your good.
គ្រប់យ៉ាងគឺដើម្បីសេចក្តីសុខរបស់អ្នក។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
now that this has happened,
ឥឡូវនេះវាបានកើតឡើង,
you might as well wrap it up yourself.
អ្នកក៏អាចរុំវាដោយខ្លួនឯង។
Unless you want to see Ji Soo struggling with the debt...
ចង់ឃើញ Ji Soo តស៊ូជំពាក់បំណុលគេ...
her father left for her for the rest of her life.
ឪពុក​របស់​នាង​ទុក​ឱ្យ​នាង​អស់​មួយ​ជីវិត។
Father!
ឪពុក!
Even if you leave this house and try something else,
ទោះបីជាអ្នកចាកចេញពីផ្ទះនេះ ហើយព្យាយាមអ្វីផ្សេងទៀតក៏ដោយ
the result will be the same.
លទ្ធផលនឹងដូចគ្នា។
You know that I'm more than capable...
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ជាង​សមត្ថភាព...
of doing it.
នៃការធ្វើវា។
And...
ហើយ...
your anger.
កំហឹងរបស់អ្នក។
It's powerless.
វាគ្មានថាមពលទេ។
Your anger that can't do anything.
កំហឹងរបស់អ្នកដែលមិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
That is...
នោះគឺ...
a mere opinion.
គ្រាន់តែជាយោបល់។
Don't act like a child.
កុំធ្វើដូចកូនក្មេង។
Are you going to sell Soma Tech off abroad like Haebit Construction?
តើអ្នកនឹងលក់ក្រុមហ៊ុន Soma Tech ទៅក្រៅប្រទេសដូច Haebit Construction ដែរឬទេ?
How many more do you have to sell until you're satisfied?
តើត្រូវលក់ប៉ុន្មានទៀតទើបអស់ចិត្ត?
Sell off?
លក់ចេញ?
If we merge and acquire an overseas company,
បើ​យើង​ច្របាច់​បញ្ចូល​គ្នា​និង​ទិញ​ក្រុមហ៊ុន​ក្រៅ​ប្រទេស។
it's a global investment,
វាជាការវិនិយោគសកល
and if we sell a domestic company abroad,
ហើយប្រសិនបើយើងលក់ក្រុមហ៊ុនក្នុងស្រុកទៅបរទេស
it makes us traitors?
វាធ្វើឱ្យយើងក្បត់?
There is something a human should...
មានអ្វីដែលត្រូវ...
and shouldn't do.
ហើយមិនគួរធ្វើ។
Here you are,
នៅទីនេះអ្នកគឺ
an accountant...
គណនេយ្យករ...
who fell in love with cheap romance.
ដែលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយស្នេហាថោក។
I don't even have the slightest respect for you.
ខ្ញុំមិនមានការគោរពចំពោះអ្នកសូម្បីតែបន្តិច។
A dream to respect you?
សុបិនចង់គោរពអ្នក?
I don't need...
ខ្ញុំមិនត្រូវការ...
your cheap respect.
ការគោរពថោករបស់អ្នក។
You know that more than anyone.
អ្នកដឹងថាវាច្រើនជាងអ្នកណាទាំងអស់។
Right.
ត្រូវហើយ។
You need a loyal dog, not a son.
អ្នកត្រូវការឆ្កែស្មោះត្រង់ មិនមែនកូនប្រុសទេ។
Like Sim Hyung Woo.
ដូចជា Sim Hyung Woo ។
Stop making a scene.
ឈប់បង្កើតឈុត។
Give Hyung Woo all the data.
ផ្តល់ឱ្យ Hyung Woo នូវទិន្នន័យទាំងអស់។
It was he, who suggested to sell Soma Tech to HK Private Equity.
វាគឺជាគាត់ដែលបានស្នើឱ្យលក់ Soma Tech ទៅ HK Private Equity ។
And...
ហើយ...
listen to what the grown-up says, for goodness' sake.
ចូរ​ស្តាប់​នូវ​អ្វី​ដែល​មនុស្ស​ធំ​និយាយ ដើម្បី​សេចក្តី​ល្អ ។
The grown-up?
ធំឡើង?
Where's the grown-up here?
តើមនុស្សធំនៅទីនេះនៅឯណា?
Jisan Bank rejected to extend Soma Tech's loan.
ធនាគារ Jisan បានច្រានចោលការបន្តកម្ចីរបស់ Soma Tech ។
They also restricted transactions.
ពួកគេក៏បានដាក់កម្រិតលើប្រតិបត្តិការផងដែរ។
They said it was suggested by us. I haven't found who...
ពួកគេបាននិយាយថាវាត្រូវបានណែនាំដោយពួកយើង។  ខ្ញុំមិនបានរកឃើញអ្នកណាទេ ...
I know who it is.
ខ្ញុំដឹងថាវាជានរណា។
What?
អ្វី?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
What are you doing? Get off.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ចុះ​ពី។
You haven't answered my question yet.
អ្នកមិនទាន់បានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ។
No matter how busy you are, you'd have time to talk in the car.
មិន​ថា​អ្នក​រវល់​ប៉ុណ្ណា​ទេ អ្នក​នឹង​មាន​ពេល​និយាយ​ក្នុង​ឡាន។
Get...
ទទួលបាន...
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Slow down!
បន្ថយល្បឿន!
Say one more word, and I'll throw you out.
និយាយ​មួយ​ម៉ាត់​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​បោះ​អ្នក​ចេញ។
Sim Hyung Woo!
Sim Hyung Woo!
And you call yourself a human?
ហើយហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្ស?
Wasn't Haebit Construction enough?
តើ Haebit Construction មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
What are you trying to sell Soma Tech for?
តើអ្នកចង់លក់ Soma Tech ដើម្បីអ្វី?
Haebit Construction?
ហេប៊ី សំណង់?
Taeil Accounting partner.
Taeil ដៃគូគណនេយ្យ។
That's what I'm trying to become.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមក្លាយជា។
I don't even expect you to have a conscience.
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​អ្នក​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ​ទេ។
Do you not even have the basic principles and pride...
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ទាំង​គោលការណ៍​គ្រឹះ​និង​មោទនភាព...
as an accountant?
ជាគណនេយ្យករ?
I thought I saw you at your lowest when you switched out...
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឃើញអ្នកនៅទាបបំផុតនៅពេលអ្នកប្តូរចេញ ...
my Haebit Construction report.
របាយការណ៍សំណង់ Haebit របស់ខ្ញុំ។
I must have underestimated you.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​បាន​មើល​ស្រាល​អ្នក​ហើយ។
You can go much lower.
អ្នកអាចទៅទាបជាងច្រើន។
What did you just say? Haebit Construction?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?  ហេប៊ី សំណង់?
Are you saying Director Sim switched out your report?
តើអ្នកនិយាយថានាយកស៊ីមបានផ្លាស់ប្តូររបាយការណ៍របស់អ្នកទេ?
You disgust me.
អ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
Don't act like a victim with that innocent face.
កុំធ្វើដូចជនរងគ្រោះដែលមានមុខស្លូតត្រង់នោះ។
I'm the real victim.
ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះពិតប្រាកដ។
- What did you say? - I'm human too.
- តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?  - ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ។
Do you think I wanted to switch out your report...
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូររបាយការណ៍របស់អ្នក...
during your mother's funeral?
ក្នុងអំឡុងពេលបុណ្យសពម្តាយរបស់អ្នក?
You still followed that order. How can you call yourself human?
អ្នកនៅតែធ្វើតាមបញ្ជានោះ។  តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាមនុស្សយ៉ាងដូចម្តេច?
Grab anyone on the street and ask them.
ចាប់អ្នកណាម្នាក់នៅតាមផ្លូវហើយសួរពួកគេ។
How many of them do you think can deny an order from a superior?
តើអ្នកគិតថាមានប៉ុន្មាននាក់ដែលអាចបដិសេធបញ្ជាពីថ្នាក់លើ?
There aren't any.
មិនមានទេ។
You're the only person at Taeil Accounting...
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់នៅ Taeil Accounting...
who can refuse an order...
តើអ្នកណាអាចបដិសេធការបញ្ជាទិញ...
from VP Han Je Kyun.
ពី VP Han Je Kyun ។
Am I still the offender and not the victim?
តើខ្ញុំនៅតែជាជនល្មើស មិនមែនជាជនរងគ្រោះទេ?
Don't speak nonsense.
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
There were many ways not to do that.
មាន​វិធី​ជា​ច្រើន​ដែល​មិន​អាច​ធ្វើ​បែប​នោះ​បាន។
An average person only has two choices.
មនុស្សជាមធ្យមមានជម្រើសពីរប៉ុណ្ណោះ។
Do it or get out. Attack or be attacked.
ធ្វើវាឬចេញ។  វាយប្រហារឬត្រូវបានវាយប្រហារ។
To you, I must just seem like a guy obsessed with becoming partner.
ចំពោះ​អ្នក ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ហាក់​ដូច​ជា​បុរស​ដែល​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ការ​ក្លាយ​ជា​ដៃគូ។
You're right. I'm obsessed. I've gone crazy.
អ្នកនិយាយត្រូវ។  ខ្ញុំជក់ចិត្ត។  ខ្ញុំបានឆ្កួតហើយ។
As long as I can become partner,
ដរាបណាខ្ញុំអាចក្លាយជាដៃគូ
I can switch out hundreds of reports.
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូររបាយការណ៍រាប់រយ។
Soma Tech?
សូម៉ាតិច?
I could even become an organ trafficker...
ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកជួញដូរសរីរាង្គ...
and sell its heart and liver!
ហើយលក់បេះដូងនិងថ្លើម!
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I'm tired of getting blood on my hands.
ព្រោះខ្ញុំហត់នឹងឈាមនៅលើដៃ។
I don't want to live like this anymore!
មិនចង់រស់នៅបែបនេះទៀតទេ!
Do you think you'll stop living like this...
គិត​ថា​នឹង​ឈប់​រស់នៅ​បែប​នេះ​...
once you become partner?
នៅពេលដែលអ្នកក្លាយជាដៃគូ?
Once someone crosses a line, they can never go back.
នៅពេលដែលនរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់បន្ទាត់ ពួកគេមិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
Especially for someone...
ជាពិសេសសម្រាប់នរណាម្នាក់ ...
who has been rewarded for crossing that line.
ដែលបានទទួលរង្វាន់សម្រាប់ការឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះ។
People like you and my father can never stop.
មនុស្សដូចអ្នក និងឪពុករបស់ខ្ញុំមិនអាចឈប់បានទេ។
That's why I'm going to stop you...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់អ្នក ...
from becoming partner.
ពីការក្លាយជាដៃគូ។
You jerk!
អ្នក​ចោត!
You also think I can do it, right?
អ្នកក៏គិតថាខ្ញុំអាចធ្វើបានដែរ មែនទេ?
Seeing you react like this is giving me energy.
ឃើញអ្នកប្រតិកម្មបែបនេះ ផ្តល់ថាមពលដល់ខ្ញុំ។
You were born on third base.
អ្នកបានកើតនៅលើមូលដ្ឋានទីបី។
You can come home just by stealing a base.
អ្នកអាចត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយគ្រាន់តែលួចមូលដ្ឋាន។
What's wrong with me trying my best?
តើមានអ្វីខុសដែលខ្ញុំព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព?
Your best decision is...
ការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺ...
creating the worst situations for others.
បង្កើតស្ថានភាពអាក្រក់បំផុតសម្រាប់អ្នកដទៃ។
That woman you would die for...
នារី​ម្នាក់​នេះ​អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ដើម្បី...
If you ever...
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់...
bring that up again, I'll kill you.
យកវាមកម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
Forget Haebit Construction. You couldn't even save your woman.
បំភ្លេចការសាងសង់ Haebit ។  អ្នក​ក៏​មិន​អាច​សង្គ្រោះ​ស្ត្រី​របស់​អ្នក​បាន​ដែរ។
I'm excited to see what you can do.
ខ្ញុំ​រំភើប​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ។
Don't be excited, you punk.
កុំ​រំភើប​ចិត្ត​អី​អ្នក​ផុក។
I'll exceed your expectations, even without you acting like this.
ខ្ញុំនឹងលើសពីការរំពឹងទុករបស់អ្នក ទោះបីជាគ្មានអ្នកធ្វើបែបនេះក៏ដោយ។
Got it?
យល់ទេ?
You were against Haebit Construction closing down,
អ្នកបានប្រឆាំងនឹងការបិទសំណង់ Haebit,
but during your mother's funeral,
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលពិធីបុណ្យសពម្តាយរបស់អ្នក
Sim Hyung Woo switched out your report under VP Han's orders.
Sim Hyung Woo បានផ្លាស់ប្តូររបាយការណ៍របស់អ្នកក្រោមការបញ្ជារបស់ VP Han ។
Is that correct?
តើវាត្រឹមត្រូវទេ?
You heard everything. Why are you asking me again?
អ្នកបានឮទាំងអស់។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំម្តងទៀត?
You think it's fun to play with me?
តើអ្នកគិតថាវាសប្បាយក្នុងការលេងជាមួយខ្ញុំទេ?
I was being angry at the wrong person.
ខ្ញុំខឹងនឹងមនុស្សខុស។
What were you thinking while watching me do so?
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ពេល​មើល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
I never once thought I wasn't partly to blame.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បន្ទោស​មួយ​ផ្នែក​ទេ។
It happened while I was gone,
វាបានកើតឡើងខណៈពេលដែលខ្ញុំទៅ,
and it's true that I didn't take responsibility until the end.
ហើយវាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនបានទទួលខុសត្រូវរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
You weren't being angry at the wrong person.
អ្នកមិនបានខឹងនឹងមនុស្សខុសទេ។
You found the right person.
អ្នកបានរកឃើញមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
Hey, Jang Ho Woo.
ចាងហូវូ។
Do you drink?
តើអ្នកផឹកទេ?
Is this your first time drinking wine?
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​ផឹក​ស្រា?
It's nice.
វាល្អណាស់។
Gosh.
ហ្គោស។
You seem drunk.
អ្នកហាក់ដូចជាស្រវឹង។
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
Gosh. But it's...
ហ្គោស។  ប៉ុន្តែ​វា​ជា...
kind of interesting.
ប្រភេទគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I always drink alone at home.
ខ្ញុំតែងតែផឹកម្នាក់ឯងនៅផ្ទះ។
Why are you alone?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
I think you're a nine,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាប្រាំបួន
no, almost a nine and a half.
ទេ ជិតម៉ោងប្រាំបួនកន្លះ។
Hey, Jang Ho Woo. You've really grown up.
ចាងហូវូ។  អ្នកពិតជាធំឡើង។
Also, what makes you think...
ម្យ៉ាងទៀត អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា...
I'm a nine and a half?
ខ្ញុំអាយុប្រាំបួនកន្លះ?
I have a good job, a nice body,
ខ្ញុំមានការងារល្អ រាងស្អាត
and it's kind of embarrassing to say this myself,
ហើយវាជាការខ្មាស់អៀនក្នុងការនិយាយរឿងនេះដោយខ្លួនឯង
but also a handsome face.
ប៉ុន្តែក៏មានមុខមាត់ស្អាតផងដែរ។
You should...
អ្នក​គួរតែ...
wipe that handsome mouth of yours.
ជូតមាត់ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
This arrogant punk. You should wipe it for me.
ផាក​ដ៏​ក្រអឺតក្រទម​នេះ។  អ្នកគួរតែជូតវាឱ្យខ្ញុំ។
Is it okay to just throw me a tissue? I'm your senior.
គ្រាន់​តែ​បោះ​ក្រដាស​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?  ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក។
No matter how nicely I walk,
មិនថាខ្ញុំដើរស្អាតប៉ុណ្ណា
I get mud splashed on me.
ខ្ញុំ​មាន​ភក់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
Did a car pass by you while you were walking?
តើ​មាន​រថយន្ត​ឆ្លងកាត់​អ្នក​ពេល​អ្នក​កំពុង​ដើរ​ទេ?
That's how my life always was.
នោះហើយជារបៀបដែលជីវិតរបស់ខ្ញុំតែងតែមាន។
Even after running until I'm out of breath,
ទោះបីរត់រហូតដល់ដង្ហើមចេញក៏ដោយ
I'm still standing on top of an endless mud field.
ខ្ញុំនៅតែឈរនៅលើកំពូលវាលភក់គ្មានទីបញ្ចប់។
People like you don't know.
មនុស្សដូចអ្នកមិនដឹងទេ។
I guess you might have seen it on TV.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាធ្លាប់ឃើញវានៅលើទូរទស្សន៍។
The Federal Reserve raises key interest rates on Wednesday.
ធនាគារកណ្តាលអាមេរិកបានដំឡើងអត្រាការប្រាក់សំខាន់ៗនៅថ្ងៃពុធ។
From the original rate of 0 percent to 0.15 percent...
ពី​អត្រា​ដើម ០ ភាគរយ ទៅ ០,១៥ ភាគរយ…
to a new range of 0.4 percent to 0.15 percent.
ទៅជួរថ្មីពី 0.4 ភាគរយទៅ 0.15 ភាគរយ។
The move was widely expected.
ការផ្លាស់ប្តូរនេះត្រូវបានរំពឹងទុកយ៉ាងទូលំទូលាយ។
However, the slow increase in the interest rate...
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ការ​ដំឡើង​អត្រា​ការ​ប្រាក់​យឺត...
will affect millions of investors, home buyers, and savers.
នឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នកវិនិយោគ អ្នកទិញផ្ទះ និងអ្នកសន្សំរាប់លាននាក់។
This is the original report I wrote.
នេះជារបាយការណ៍ដើមដែលខ្ញុំសរសេរ។
(Workout Going Concern, by Advisory Division 3 Han Seung Jo)
(Workout Going Concern ដោយទីប្រឹក្សាទី 3 Han Seung Jo)
Before,
ពីមុន
I said your fury had no power.
ខ្ញុំបាននិយាយថាកំហឹងរបស់អ្នកគ្មានអំណាចទេ។
I was actually saying that to myself.
តាមពិតខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនោះទៅកាន់ខ្លួនខ្ញុំ។
My father said that to me,
ឪពុក​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
and I couldn't deny it.
ហើយខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
Right then, I saw you, and you looked just like me.
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំបានឃើញអ្នក ហើយអ្នកមើលទៅដូចខ្ញុំដែរ។
You were just being angry without knowing what to do.
អ្នកគ្រាន់តែខឹងដោយមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
You think being old makes you a grown-up?
គិតថាចាស់ធ្វើអោយអ្នកធំ?
You make money by stabbing others in the back...
អ្នក​រក​លុយ​ដោយ​ចាក់​អ្នក​ដទៃ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង...
and call that success.
ហើយហៅភាពជោគជ័យនោះ។
You're scum.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
Why do you care so much about money?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពីលុយច្រើនម្ល៉េះ?
Then I coincidentally saw you again at the new hire interviews.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀតដោយចៃដន្យនៅឯការសម្ភាសន៍ជួលថ្មី។
Yes. This way, please.
បាទ។  វិធីនេះសូម។
(Job application form)
(ទម្រង់ពាក្យសុំការងារ)
(Job application form, Name, Jang Ho Woo)
(ទម្រង់ពាក្យសុំការងារ ឈ្មោះ Jang Ho Woo)
(Jungwoon High School, Dropped out, Received GED)
(វិទ្យាល័យ Jungwoon, បោះបង់ការសិក្សា, ទទួលបាន GED)
Tell them it was a personal hire by Senior Manager Han Seung Jo.
ប្រាប់ពួកគេថាវាជាការជួលផ្ទាល់ខ្លួនដោយអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ Han Seung Jo ។
Seeing you again after you became an accountant...
ជួបគ្នាម្តងទៀត បន្ទាប់ពីអ្នកក្លាយជាគណនេយ្យករ...
made me feel so pathetic.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
I wasn't brave enough...
ខ្ញុំមិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ...
to give up Taeil or bring my father down.
បោះបង់ Taeil ឬនាំឪពុកខ្ញុំចុះ។
I felt a bit indecisive.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនច្បាស់លាស់បន្តិច។
So why were you...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នក ...
so interested in me during this whole time?
ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ?
I wasn't interested.
ខ្ញុំមិនបានចាប់អារម្មណ៍ទេ។
Let's say I was being careful.
ឧបមាថាខ្ញុំប្រយ័ត្ន។
We may have different objectives, but we have the same goal.
យើងអាចមានគោលដៅផ្សេងគ្នា ប៉ុន្តែយើងមានគោលដៅដូចគ្នា។
Different objectives but the same goal?
គោលដៅផ្សេងគ្នា តែគោលដៅដូចគ្នា?
You and I...
អ្នក​និង​ខ្ញុំ...
may have different starts, but we want the same result.
ប្រហែលជាមានការចាប់ផ្តើមផ្សេងគ្នា ប៉ុន្តែយើងចង់បានលទ្ធផលដូចគ្នា។
We want to make VP Han Je Kyun,
យើងចង់ធ្វើឱ្យ VP Han Je Kyun,
Sim Hyung Woo, and those protected by them,
Sim Hyung Woo និងអ្នកដែលត្រូវបានការពារដោយពួកគេ
pay for their wrongdoings.
បង់សម្រាប់កំហុសរបស់ពួកគេ។
Something like that.
អ្វីមួយ​ដូច​នោះ។
But still. VP Han Je Kyun is your father.
ប៉ុន្តែ​នៅតែ។  VP Han Je Kyun គឺជាឪពុករបស់អ្នក។
My father...
ឪពុក​របស់ខ្ញុំ...
has taken more from me than he has given me.
គាត់បានយកច្រើនជាងគាត់ពីខ្ញុំ។
Don't trust anyone. Only trust deals.
កុំទុកចិត្តនរណាម្នាក់។  មាន​តែ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ទុក​ចិត្ត។
This is a type of deal too.
នេះក៏ជាប្រភេទនៃកិច្ចព្រមព្រៀងផងដែរ។
It's not about trusting each other.
វា​មិន​មែន​អំពី​ការ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​ទេ។
This is a strategic alliance to achieve our own goals.
នេះគឺជាសម្ព័ន្ធភាពយុទ្ធសាស្ត្រដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
Are you saying we should sign an MOU or something?
តើអ្នកនិយាយថាយើងគួរតែចុះហត្ថលេខាលើ MOU ឬអ្វីមួយ?
An MOU sounds nice.
MOU ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
Let me ask you one thing.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
What will you gain from figuring out...
តើអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីខ្លះពីការគិត...
the story behind Haebit Construction's liquidation?
រឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយការរំលាយក្រុមហ៊ុន Haebit Construction?
Are you going to report it to the world?
តើអ្នកនឹងរាយការណ៍វាទៅពិភពលោកទេ?
What use is that?
តើនោះជាការប្រើប្រាស់អ្វី?
Everyone knows this is how the world is.
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថានេះជារបៀបដែលពិភពលោក។
Then what for?
បន្ទាប់មកសម្រាប់អ្វី?
I made a promise...
ខ្ញុំបានសន្យា...
to pay them back.
ដើម្បីសងពួកគេវិញ។
Pay them back?
សងគេវិញ?
Are you saying you're planning to bring down this company?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​គ្រោង​នឹង​ទម្លាក់​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​?
That's just the principal.
នោះគ្រាន់តែជានាយកសាលាប៉ុណ្ណោះ។
I need to get interests too.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដែរ។
I'm still thinking every day...
ខ្ញុំនៅតែគិតរាល់ថ្ងៃ...
on what the interest rate will be.
លើអ្វីដែលអត្រាការប្រាក់នឹងមាន។
So...
ដូច្នេះ...
what should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
We need to stop...
យើងត្រូវបញ្ឈប់...
the same thing from happening again.
រឿងដដែលនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
(Plan to develop patented nozzle for 3D printing construction)
(ផែនការអភិវឌ្ឍក្បាលម៉ាស៊ីនដែលមានប៉ាតង់សម្រាប់ការសាងសង់ការបោះពុម្ព 3D)
What did you just say? Haebit Construction?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?  ហេប៊ី សំណង់?
Are you saying...
តើអ្នកនិយាយថា...
Director Sim switched out your report?
នាយក Sim ប្តូររបាយការណ៍របស់អ្នក?
Look into Jang Ho Woo.
រកមើល Jang Ho Woo ។
Look into his background, family, friends, and everything else.
រកមើលផ្ទៃខាងក្រោយរបស់គាត់ ក្រុមគ្រួសារ មិត្តភក្តិ និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
Especially his relationship with Haebit Construction.
ជាពិសេសទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Haebit Construction ។
(Extremely delicious restaurant, Takeout, Delivery)
(ភោជនីយដ្ឋានឆ្ងាញ់ខ្លាំង យកតាមខ្លួន ដឹកជញ្ជូន)
They sent in accountants and spent money to save Soma Tech.
ពួកគេបានបញ្ជូនគណនេយ្យករ និងចំណាយប្រាក់ដើម្បីសន្សំប្រាក់សោម៉ាតិច។
Why are they trying to bring down Soma Tech now?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេព្យាយាមទម្លាក់ Soma Tech ឥឡូវនេះ?
With my logic, I really can't understand.
ជាមួយនឹងតក្កវិជ្ជារបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានទេ។
The premise is wrong.
ការសន្និដ្ឋានគឺខុស។
Let's say the workout saves Soma Tech.
ចូរនិយាយថាការហាត់ប្រាណជួយសង្រ្គោះ Soma Tech ។
Who would benefit?
តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍?
Of course it'd be Soma Tech...
ពិតណាស់ វានឹងជា Soma Tech...
It's Jisan Bank.
វាជាធនាគារ Jisan ។
The fact that Soma Tech is worth saving...
ការពិតដែលសូម៉ាតិចមានតម្លៃសន្សំ...
means someone who wants Soma Tech...
មានន័យថាអ្នកដែលចង់បាន Soma Tech...
may appear someday as long as Soma Tech is kept alive.
អាចនឹងលេចឡើងនៅថ្ងៃណាមួយដរាបណា Soma Tech នៅមានជីវិត។
If things work out,
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
they could sell it to Jisan Bank.
ពួកគេអាចលក់វាទៅធនាគារ Jisan ។
Then they could have just sold it when Soma Tech first fell...
បន្ទាប់មក ពួកគេអាចលក់វាបាននៅពេលដែលក្រុមហ៊ុន Soma Tech បានធ្លាក់ចុះជាលើកដំបូង...
into Jisan Bank's hands.
នៅក្នុងដៃរបស់ធនាគារ Jisan ។
Between...
រវាង...
fish to be used for spicy fish stew...
ត្រី​សម្រាប់​ស្ងោរ​ត្រី​ហឹរ...
and a live fish,
និងត្រីរស់មួយ
which do you think can be sold for a higher price?
តើអ្នកគិតថាមួយណាអាចលក់បានថ្លៃជាង?
Just because a fish is swimming there,
ដោយសារតែត្រីមួយកំពុងហែលនៅទីនោះ
you can't think that place is the ocean.
អ្នកមិនអាចគិតថាកន្លែងនោះជាមហាសមុទ្រទេ។
To someone,
ទៅនរណាម្នាក់,
that place could become a raw fish restaurant aquarium,
កន្លែងនោះអាចក្លាយជាភោជនីយដ្ឋានត្រីឆៅ អាងចិញ្ចឹមត្រី
where they can grab fish whenever they want to eat some.
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេអាចចាប់ត្រីនៅពេលណាដែលពួកគេចង់បរិភោគខ្លះ។
They were so close that they were mistaken as real father and son.
ពួកគេ​ស្និទ្ធស្នាល​ខ្លាំង​ពេក ទើប​គេ​ច្រឡំ​ថា​ជា​ឪពុក​និង​កូន​ពិត។
Jang Ho Woo was the one who witnessed...
Jang Ho Woo គឺជាអ្នកដែលបានឃើញ...
Mr. Jang's death and first called the police.
ការ​ស្លាប់​របស់​លោក Jang និង​ដំបូង​គេ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស។
Then he became an accountant...
បន្ទាប់មកគាត់បានក្លាយជាគណនេយ្យករ ...
and entered Taeil Accounting,
ហើយចូលគណនេយ្យ Taeil
the firm that decided on Haebit Construction's liquidation.
ក្រុមហ៊ុនដែលសម្រេចចិត្តលើការរំលាយក្រុមហ៊ុន Haebit Construction ។
Good work.
ការងារ​ល្អ។
You punk.
អ្នកផុក។
With what intentions did you crawl in here?
តើ​អ្នក​ចូល​មក​ទីនេះ​ដោយ​ចេតនា​អ្វី?
What are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you finally feeling guilty about switching out the report?
តើ​អ្នក​នៅ​ទី​បំផុត​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ក្នុង​ការ​ប្ដូរ​របាយការណ៍​ឬ?
Are you scared I'm going to get revenge?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងសងសឹកទេ?
Why would I be scared of you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាចអ្នក?
More importantly, I did nothing wrong.
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីខុសទេ។
Listen carefully.
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
There were no errors...
មិនមានកំហុសទេ ...
in the Haebit Construction report I wrote.
នៅក្នុងរបាយការណ៍ Haebit Construction ខ្ញុំបានសរសេរ។
As an accountant, it was completely reasonable...
ក្នុងនាមជាគណនេយ្យករ វាសមហេតុផលទាំងស្រុង...
to decide on the liquidation in that situation.
ដើម្បីសម្រេចលើការរំលាយចោលក្នុងស្ថានភាពនោះ។
There's nothing for me to feel bad about.
គ្មានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនោះទេ។
So don't test me with your little tricks.
ដូច្នេះកុំសាកល្បងខ្ញុំជាមួយល្បិចតិចតួចរបស់អ្នក។
I won't give you a pass for being cute,
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការឆ្លងកាត់សម្រាប់ការគួរឱ្យស្រលាញ់,
unlike Han Seung Jo.
ខុសពី Han Seung Jo ។
Isn't the way you're acting now...
តើ​មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​សម្ដែង​នៅ​ពេល​នេះ...
proof that your conscience isn't clear?
ភស្តុតាងដែលថាមនសិការរបស់អ្នកមិនច្បាស់លាស់?
If you really did nothing wrong,
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីខុស,
who I am and what I'll do from now...
តើខ្ញុំជានរណា ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
shouldn't matter to you at all.
មិនគួរមានបញ្ហាចំពោះអ្នកទាល់តែសោះ។
Do you think you'll be able to do everything you plan?
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានគ្រោងទុកទេ?
Do you think everything will work out in the end...
តើអ្នកគិតថាអ្វីៗនឹងដំណើរការនៅទីបញ្ចប់...
with a bit of trial and error?
ជាមួយនឹងការសាកល្បង និងកំហុសបន្តិច?
Don't be delusional.
កុំវង្វេង។
You're not like Han Seung Jo either.
អ្នកក៏មិនដូច Han Seung Jo ដែរ។
Only guys like Han Seung Jo, with something to fall back on,
មានតែមនុស្សប្រុសដូច Han Seung Jo ទេដែលមានរឿងដែលត្រូវសងវិញ
can call failures experiences.
អាចហៅបទពិសោធន៍បរាជ័យ។
A guy with nothing, like you,
មនុស្សប្រុសដែលគ្មានអ្វីដូចអ្នក
can be destroyed with one failure.
អាចត្រូវបានបំផ្លាញដោយការបរាជ័យមួយ។
Do you think people live quietly because they're fools?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​រស់​នៅ​ស្ងាត់​ដោយ​សារ​ពួក​គេ​ល្ងង់​ឬ?
Or because they're not brave enough?
ឬមកពីគេមិនក្លាហាន?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
It's because they don't get second chances.
វាគឺដោយសារតែពួកគេមិនទទួលបានឱកាសទីពីរ។
If you've understood what I'm saying,
ប្រសិនបើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ
just live quietly and repay your grandparents,
រស់នៅស្ងាត់ៗ សងគុណជីដូនជីតា
who took you in and raised you even though you weren't related.
ដែលនាំអ្នកចូល និងចិញ្ចឹមអ្នក ទោះបីជាអ្នកមិនពាក់ព័ន្ធក៏ដោយ។
Stop getting in the way.
ឈប់ដើរតាមផ្លូវ។
Call HK Private Equity immediately.
ទូរស័ព្ទទៅ HK Private Equity ជាបន្ទាន់។
Don't forget...
កុំភ្លេច...
that the bad things happening to you...
ថារឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក...
aren't anyone's fault no matter what they are.
មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ជា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
It's hard to survive in this place...
រស់នៅទីនេះពិបាកណាស់...
if you don't protect your self-esteem on your own.
ប្រសិនបើអ្នកមិនការពារការគោរពខ្លួនឯងរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
Everything is the same for me even after I get off of work.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំសូម្បីតែបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីការងារក៏ដោយ។
At work, it's hard to survive.
នៅកន្លែងធ្វើការវាពិបាកក្នុងការរស់។
At home, it's hard to even live.
នៅផ្ទះក៏ពិបាករស់នៅដែរ។
So unless you messed up at work...
ដូច្នេះ លុះត្រាតែអ្នករវល់ការងារ...
because you were crazy about some girl,
ដោយសារតែអ្នកឆ្កួតនឹងក្មេងស្រីខ្លះ
just drink this and shake it off.
គ្រាន់តែផឹកទឹកនេះហើយអ្រងួនវា។
Someone from HK Private Equity will be joining the meeting today?
អ្នកណាខ្លះមកពី HK Private Equity នឹងចូលរួមកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ?
Yes, Joyce Jang will be joining.
បាទ Joyce Jang នឹងចូលរួម។
I arranged for that because I thought...
ខ្ញុំរៀបចំវាព្រោះខ្ញុំគិតថា ...
we could wrap things up faster with everyone in one place.
យើងអាចបញ្ចប់រឿងកាន់តែលឿនជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅកន្លែងតែមួយ។
There's no need to have two meetings.
មិនចាំបាច់មានកិច្ចប្រជុំពីរទេ។
Isn't Joyce Jang the woman who is known for being ruthless...
Joyce Jang មិនមែន​ជា​នារី​ដែល​ត្រូវ​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ...
on days she wears her sword-shaped brooch?
នៅ​ថ្ងៃ​ណា​ដែល​នាង​ពាក់​ខ្សែ​ក្រវាត់​រាង​ដាវ?
That is her,
នោះគឺនាង
but I'm sure it's just an exaggerated rumour...
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថា វាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមបំផ្លើស...
that stems from her exceptionally fast promotion.
ដែលកើតចេញពីការផ្សព្វផ្សាយលឿនពិសេសរបស់នាង។
What do you think the meaning of that sword-shaped brooch is?
តើ​ប្រិយមិត្ត​យល់​ថា​ ខ្សែ​ក្រវាត់​រាង​ដាវ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Who do you think first spread that rumour?
តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះមុនគេ?
She must have done so herself.
នាងត្រូវតែធ្វើដូច្នេះដោយខ្លួនឯង។
That way, she can observe...
ដោយវិធីនេះនាងអាចសង្កេត ...
how the other party behaves...
តើ​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ណា...
when they see her wearing the sword-shaped brooch.
ពេល​ឃើញ​នាង​ពាក់​ម្ជុល​រាង​ដាវ។
She'll be a tough person for you to go up against.
នាងនឹងក្លាយជាមនុស្សពិបាកសម្រាប់អ្នក
Are you ready, Jang Ho Woo?
Jang Ho Woo ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
I've been ready since I was born.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​កើត​មក។
Ji Soo.
ជីស៊ូ
I'm Joyce...
ខ្ញុំ Joyce...
from HK Private Equity.
ពី HK Private Equity។
(Numbers)
(លេខ)
You could've called me and let me know you were fine.
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ
You didn't already forget what you did...
អ្នកមិនបានភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ ...
to my dad and his company, right?
ទៅ​ឪពុក​ខ្ញុំ​និង​ក្រុមហ៊ុន​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
I believe forcing Soma Tech, a company with a high possibility...
ខ្ញុំជឿថាបង្ខំក្រុមហ៊ុន Soma Tech ដែលជាក្រុមហ៊ុនដែលមានលទ្ធភាពខ្ពស់...
of surviving on its own, into a workout is wrong.
ការ​រស់​នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ការ​ហាត់​ប្រាណ​គឺ​ខុស។
Are you wanting compliments and not money?
តើអ្នកចង់បានការសរសើរមិនមែនលុយមែនទេ?
If I had known she was so bold,
បើខ្ញុំដឹងថានាងក្លាហាន
she would've been in a much better state by now.
ពេលនេះនាងនឹងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពប្រសើរជាងមុន។
Don't mess with her.
កុំរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនាង។
If there's something you want,
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន,
you need to change too.
អ្នកក៏ត្រូវផ្លាស់ប្តូរដែរ។
You could force Soma Tech into a workout with your own hands.
អ្នកអាចបង្ខំ Soma Tech ឱ្យធ្វើលំហាត់ប្រាណដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់។
If you were going to be like this,
បើអ្នកក្លាយជាបែបនេះ
you shouldn't have acted like you were all that.
អ្នកមិនគួរធ្វើដូចអ្នកទាំងអស់នោះទេ។
Dealing a company a strong blow is not even an issue.
ការ​ដោះ​ស្រាយ​ក្រុម​ហ៊ុន​ឲ្យ​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ខ្លាំង​ក៏​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ដែរ។
Watch how I open a door...
មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំបើកទ្វារ ...
that you can't open.
ដែលអ្នកមិនអាចបើកបាន។
Mr. Jang!
លោកចាង!